Words are upset, oh God, oh God, the heart is also upset, everything is scattered, scattered, scattered, the cold is upset, the silence is hidden, how do I ask, how do I ask, come, come
Les mots sont fâchés, Rabba Rabba, le cœur aussi est fâché, tout est dispersé, dispersé, dispersé, tout est brisé, caché, silencieux est le prix, comment est le prix, viens viens
Series
Série
Music is not silent, come, come, music
Pas de musique, tais-toi, viens viens musique
My dear, don't worry, I told you, I will handle everything
Mon cher, ne t'inquiète pas, je t'ai dit que je m'occuperai de tout
Love
Amour
You are so good
Tu es tellement gentil
You take such good care of me, love me so much even knowing that I can't see, I am blind, you handle my home, my office, and support me in every way, thank you so much, oh there's no need to thank
Tu prends tellement soin de moi, tu m'aimes tellement, même en sachant que je ne peux pas voir, que je suis aveugle, tu t'occupes de ma maison, tu gères mon bureau et tu me soutiens de toutes les manières, merci beaucoup. Oh, il n'y a pas de quoi dire merci, nous ne sommes pas différents, si je ne gère pas ton entreprise, qui le fera ?
we are not separate, if I don't handle your business, who will
Je vais te chercher un final, assieds-toi
I'll bring the final for you
Je vais te chercher un final
My name is doctor James
Je m'appelle docteur James
I'm the eye specialist
Je suis le spécialiste des yeux
it's our first time so don't worry I'm a friend of your husband
C'est notre première fois, donc ne t'inquiète pas, je suis un ami de ton mari
OK if you're ready let's head into the clinic
OK si tu es prête, allons à la clinique
Please have a seat
Veuillez vous asseoir
Sorry but your husband will have to wait outside
Désolé, mais votre mari devra attendre dehors
I need to focus on my patient oh OK
Je dois me concentrer sur mon patient oh d'accord
thank you
merci
OK zombies so how long have you not been feeling well
OK zombies, depuis combien de temps ne te sens-tu pas bien ?
10 years
10 ans
10 years I see and can you see these numbers on the blackboard here
10 ans je vois, et peux-tu voir ces chiffres sur le tableau noir ici ?
OK look at your eyes
OK regarde tes yeux
please let me take a quick
s'il te plaît, laisse-moi prendre un rapide
OK
OK
thank you
merci
One more check here how many fingers am I holding up
Encore une vérification ici, combien de doigts je tiens ?
No no it's only one figure OK
Non non, c'est seulement un doigt OK
I just need to check your temperature
Je dois juste vérifier ta température
Forgotten my thermometer
J'ai oublié mon thermomètre
could you take your mask off please and open your mouth
pourrais-tu enlever ton masque s'il te plaît et ouvrir la bouche